/*
    ¿Explica por qué razón las librerías se definen mediante dos ficheros, uno de extensión .h y otro .c?
        Los archivos .h mayormente sirven para las librerías y los archivos .c mayormente sirve para poder
        dividir los proyectos y así evitar el gran famoso código espaguetis.
    
    ¿Describe qué tienen en común la visión clásica y la moderna de la programación estructurada?
        Lo que tiene en común la visión clásica y la moderna de la programación estruturada son las
        secuencias, selección y las interaciones.
        Ej: están los bucles como son los for, while o do... while o if y else-if

    ¿Enumera las ventajas de la programación estructurada sobre la programación tradicional?
        Reducción de los costos de mantenimiento.
        Programas más sencillos y más rápidos.
        Aumento en la productividad del programador.
        Se facilita la utilización de las otras técnicas para el 
            mejoramiento de la productividad en programación.
        Los programas quedan mejor documentados internamente.
*/